To
Be
Level Up Passerby:
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Dan lebih dari itu,
sejauh kurikulum pengembangan kemampuanmu di Kota Akademi berjalan,
aspek yang lebih penting adalah "Kenyataan Pribadi" mu.
Singkatnya, mencapai kenyataan pada dirimu sendiri.
Ini adalah hal mendasar dari kekuatanmu sebagai pengguna kemampuan.
Selanjutnya...
ada satu teori yang harus kalian pahami untuk dapat mengerti konsep Kenyataan Pribadi —
Teori Kuantum, berdasarkan asas ketidakpastian Heisenberg.
Dan apa hubungan antara Teori Kuantum dengan Kenyataan Pribadi?
Dua hal itu berakar dari teori kemungkinan.
Misalnya, kita ambil Schrödinger...
Pilek?
Ya, memang demam kecil sih tapi belum membaik.
Aku mengerti.
Istirahat yang banyak ya.
Em.
Saten!
Saten Ruiko!
Y-Ya!
Sepertinya kau agak yakin mengenai ini.
Coba jelaskan dengan mudah apa yang bapak katakan tadi.
Y-Ya!
Em... em...
A... cukup.
Pastikan kau mempelajari tentang Kenyataan Pribadi sampai pertemuan selanjutnya.
Oke, hari ini sampai di sini.
Aku tidak peduli soal konsep dan teori.
Bisakah mereka memberikan pelajaran mengenai peningkatan level?
Panasnya hari ini.
Kenapa pasang wajah payah begitu?
Aku hanya tidak percaya bahwa Kaitabi Hatsuya hanya Level 2.
Kaitabi?
Oh.
Orang yang dari kasus graviton itu.
Tapi kekuatan penghancuran itu sekelas Level 4.
Ya, dengan kata lain...
dengan kata lain...
Sebenarnya apa ya?
Itu yang tadi aku tanyakan padamu.
Kalau kau buntu, kenapa tidak kita istirahat dan mendinginkan diri?
Kau mau apa?
Sama seperti Onee-sama.
Ini aneh bukan,
kau merasa sedikit tenang ketika mendengar bunyi angin.
Ah, maksudmu Sinestesia.
Sinestesia?
Maaf menunggu lama.
Ini silakan, dua stroberi.
Itu artinya merasakan banyak sensasi dari yang tunggal.
Kita bagi dua bayarnya ya.
Padahal kau yang menyarankan ini...
Eh, apa?
Ah, nggak.
Singkatnya ketika kau melihat warna merah kau merasa panas, atau melihat warna biru kau merasa dingin, bukan begitu?
Mereka menyebutnya warna panas dan dingin, bukan.
Betul.
Serutan es ini adalah "stroberi merah".
Aku tahu, menambah kesan buah pada warna merah.
Onee-sama ini.
Misaka-san, Shirai-san!
Saten-san!
Kelihatannya enak.
Benar-benar menjadi ciri khas musim panas ya.
Aku tetap memakannya meski tahu akan terjadi hal ini.
Apa itu rasa stroberi?
Em.
Kau ingin mencobanya?
Bolehkah?
Selamat makan!
Em, enak!
Mau coba rasa lemon sebagai gantinya?
Terima kasih!
A-A-Apa yang kalian lakukan?
Membandingkan rasa.
Membandingkan...
ra-sa, ra-sa, rasa...
Ada juga trik seperti itu...
ini kesalahan besar Kuroko!
Kalau begitu, bagaimana kalau ciuman tak lang—
Maksudku, membandingkan rasa?
Bukankah rasamu sama denganku, rasa stroberi?
Bodoh! Goblok! Tolol! Dungu!
Kuroko yang bodoh!
Oh ya, Saten-san...
bukannya Uiharu bersamamu?
Dia tidak berangkat hari ini karena pilek musim panas.
Jadi aku dalam perjalanan mengantar obatnya.
Separah itu?
Katanya tidak begitu parah, tapi aku tetap mengkhawatirkannya.
Anu, mungkin kalau mau...
...jadi kita datang menjenguk!
Permisi.
Terima kasih, sengaja datang...
Tak usah pedulikan itu.
Jangan bergerak sebentar.
37,3...
Ini memang demam kecil sih, tapi hari ini tetap tiduran ya.
Jangan tidur dengan perut terbuka lagi loh!
Aku jatuh demam karena kau selalu saja membuka rokku.
Aku hanya memastikan, sebagai teman, bahwa Uiharu selalu ingat untuk memakai celana dalamnya setiap hari.
Aku selalu pakai!
Setiap hari!
Iya, iya, aku tahu kok.
Ayo, yang sakit tidur lagi.
Akan ku siapkan handuk dingin untukmu.
Oh ya, Shirai-san,
apa ada kemajuan mengenai kasus graviton?
Kalau dibilang ada ya ada, kalau dibilang nggak ya nggak.
Yang kami pahami pelakunya hanya Level 2.
Tapi kejahatannya dengan jelas sekelas Level 4.
Jadi singkatnya semua kemajuan itu adalah sejumlah hal yang kita tidak tahu?
Yah, aku merasa seperti itu.
Ngomong-ngomong Saten-san, bukankah kau mengatakan sesuatu tentang Peningkat Level tempo hari?
Ya?
Meningkatkan kemampuan Levelmu?
Makanya ku bilang cuma isu.
Aku tak begitu mengerti itu benar atau tidak.
Kau tidak tahu kebenarannya?
Begitulah.
Isi isunya sangat bervariasi, lebih seperti legenda kota.
Begitu ya.
Aku rasa cerita yang sesuai tidak bisa dibenarkan.
Sebenarnya, ini bukanlah kasus pertama di mana informasi Level
dalam bank data tidak cocok dengan kerusakan yang dibuatnya.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Pyrokinesis, Orang yang berkemampuan memanipulasi api
Si cewek alis yang memburu Tokiwadai dan Pyrokinesis yang menyerang bank.
Itu sudah dua kasus, hanya dari yang Onee-sama ketahui.
Ada kasus lain yang terdapat perbedaan antara Level terduga dengan kerusakan yang ditimbulkan.
Itu artinya... Peningkat Level benar-benar nyata?
Apa ada sesuatu lain yang kau tahu?
Itu...
Aku tak tahu benar atau tidak...
tapi aku dengar orang-orang yang memakai Peningkat
Level menceritakannya di sebuah papan pesan online.
Kau tahu di mana papan pesan itu?
E... itu...
Yang ini bukan?
Papan pesan ini.
Itu itu!
Kerja bagus!
Selanjutnya jika kita dapat mengidentifikasi mereka dan menemukan tempat berkumpul mereka...
Aku tidak tahu identitas mereka,
tapi tempat berkumpulnya, lihat...
sepertinya mereka sering berkumpul di restoran keluarga ini.
Terima kasih Uiharu-san!
Aku pergi memeriksanya!
Ah, cepat membaik ya!
Onee-sama!
Itu kan pekerjaanku!
Dengar ketika aku bicara!
Apa mereka akan baik-baik saja?
Tak perlu khawatir dengan mereka berdua.
Mereka adalah Level 5 dan Level 4 kebanggaan Kota Akademi.
Kau tahu? kalau kita mau...
Saten-san?
Hey Uiharu.
Jika kita memakai Peningkat Level,
apa Level kita benar-benar akan meningkat?
Mana ku tau...
Ah, tapi curang itu tidak baik loh!
Makanya aku bilang "jika"!
Tenang saja, aku takkan menyentuhnya.
Oh ya!
Hari ini, guruku memberikan persoalan padaku dan aku tak tau apa yang harus ku lakukan.
Bisakah kau ajari aku?
Jangan tanya orang yang sakit.
Perutmu lapar gak?
Ingin aku buatkan sesuatu?
Menyuap orang juga tidak baik.
Baiklah, jadi kau nggak butuh ya.
Akan ku makan.
Ya begitulah, aku diberi tau agar mempelajari "Kenyataan Pribadi" itu, tapi aku tidak begitu paham.
Ini apa ya.
Aku tahu ini sebagai "kenyataan pada diri sendiri orang itu"...
Diri sendiri...
Diri Uiharu... diri aku...
Apa sebenarnya kenyataan itu?
Seperti khayalan.
Mungkin mendekati.
"Khayalan" mungkin sedikit keluar, tapi aku kira prasangka atau kemampuan untuk mempercayai - itu adalah perasaan yang kuat.
Kemampuan untuk mempercayai, ya?
Aku sendiri hanya Level 1 tapi tidak begitu meyakinkan...
Tidak tidak, terima kasih.
Terus terang, ketika aku pertama kali dengar "kenyataan
pada diri sendiri", kedengarannya seperti omong kosong.
Entah bagaimana sekarang aku mulai mengerti.
Kalau aku percaya, mungkin suatu
hari nanti Levelku akan meningkat.
Tenang saja.
Kau adalah orang yang meyakinkan dan kuat.
Kau bisa berkata lumayan tajam ya.
Di sini, ya?
Akankah kita pergi?
Lagi-lagi, Onee-sama...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Judgment, Komite Pendisiplin yang menjaga keamanan kota
Kau adalah Judgment, jadi mungkin saja mereka sudah mengenali wajahmu, bukan?
Tapi...
Tenang saja, ku bilang serahkan padaku.
Kau cukup mencari tempat duduk yang jauh dan bersiaga ya.
Apa ini, Kuroko merasa sangat gelisah.
Hey, ayo kita pergi!
Tunggu sebentar, Onee-sama!
Kau ingin tau tentang Peningkat Level?
Yah!
Secara tak sengaja aku menemukan apa yang kakak-kakak tulis di Internet,
jadi kalau bisa aku ingin kalian memberi tahuku tentang itu.
Ku mohon!
Aku ingin tau!
Hey, boleh kan?
Aku tidak tau hal itu.
Cepatlah pulang.
Jangan katakan hal itu.
Ganggu banget sih.
Anak kecil seharusnya sudah tidur.
I-Ini gawat.
Sebentar lagi dia akan hilang kesabaran...
Aku nggak sebocah itu kok!
Sepertinya kau benar-benar bukan bocah...
Aku mulai menyukaimu.
Wah, sungguh?
Habis itu, mau kasih tau aku?
Tapi tentu saja tidak akan kami berikan cuma-cuma.
Anu... kalau mau uang, aku ada sedikit...
Uang boleh sih,
tapi aku ingin cinta atau seperti ini...
Tapi yang seperti itu juga menakutkan...
aku masih belum tau banyak...
Jadi uang saja tak boleh?
Kau bilang kau anak-anak, bukan?
Aku berbohong pada keluargaku.
Tiba-tiba kenapa nih?
Aku...
Peningkat Level adalah harapan terakhir ku...
Maka dari itu...
Boleh kan?
Sudah-sudah, jangan menangis...
Tapi... aku...
Itu kan seragam Tokiwadai, bukan?
Oh iya betul juga.
Mungkin kita bisa mengambil sesuatu yang lebih dari uang.
O-Oy...
Baiklah, berhenti menangis, membosankan.
Kami akan beritahu.
Terima kasih, Kakak!
Oke, keluar sebentar.
Kalau di sini bisa bocor.
Ikut aku.
Baiklah...
Di sini bagus.
Takkan ada yang mengganggu.
Lalu—
Pertama-tama, serahkan semua uangmu.
Jangan lupa kartu ATM beserta nomor pinnya.
A, satu lagi kartu kredit.
Gadis Tokiwadai pasti memilikinya, bukan?
Em...
Aku sedikit mempersiapkannya, tapi semua itu—
Kau ingin mendengar ceritanya, bukan?
Jadi cepat bayar!
Itu benar.
Lebih baik cepat serahkan.
Atau mungkin kami harus menelanjangimu dan mengambilnya dari bajumu?
Membosankan.
Sudahlah cepat serah—
Ju-Junta!
Bangsat...
Sudah cukup bagiku.
Padahal orang sudah susah payah akting pura-pura tunduk...
Setelah ini terjadi, kalian akan memberi tahuku tentang Peningkat Level dengan gratis.
Jangan sombong dulu.
Akan kami tunjukkan kekuatan kami yang meningkat!
Orang-orang ini...
Benarkah mereka menggunakan Peningkat Level?
Level Kaitabi bisa jadi seperti mereka.
Rasakan ini!
Inilah Level 2—
Dengan orang sebanyak ini,
cukup sulit untuk membalas, tau.
Kau cukup mencolok bagiku, bukan?
Kakak besar!
Oy, kalian.
Apa yang kau lakukan dengan melawan gadis itu?
Ma-Maaf.
Bahkan mengincar dompet wanita...
Ta-Tapi—
Kau mau melawan kata-kataku?!
Ku kubur kau!
Maaf!
Jangan minta maaf padaku!
Ayo kalian juga!
Ka-Kami salah.
Bukan seperti itu!
Kami benar-benar minta maaf!
Maaf!
Dengan ini kau lebih baikan, bukan?
Maafkanlah mereka.
Kalian semua! Cepat pulang!
Yes!!
Kami duluan!
Apa kau bos mereka?
Itu artinya kau juga tahu mengenai Peningkat Level, kan?
Sebelum itu...
Kau menghabisi bawahanku.
Apa kau siap menerima akibatnya?
Bersiap?
Jadi, yang tadi minta maaf padaku?
Itu adalah itu, ini adalah ini.
Aku akan membalasmu atas nama mereka.
Ayo mulai!
Apa ini?
Tanahnya...
Kemampuanku adalah "Flaxcoat".
Aku bisa dengan bebas mengatur kekentalan aspal.
Apa yang akan kau lakukan?
Tak ada tempat untuk lari.
Serangan seperti ini takkan berpengaruh.
Apa?
Menghilang?
Bagus juga.
A-Apa itu?!
Kenapa kau bisa di tempat seperti itu?
Arus listrik menghasilkan medan magnet.
Kalau aku menempatkannya pada serbuk besi di dinding...
berguna, bukan?
A—
Gimana?
Sudah mau bicara baik-baik denganku?
Begitu rupanya.
Jadi dari awal kau tidak serius.
Lalu kau sengaja meloloskan ku dengan serangan terakhir itu...
Itu benar.
Kalau mengerti ayo bicara—
Jangan bercanda!
Aku masih belum kalah!
Kalau kau memang pengguna kemampuan, bertarunglah dengan serius!
Kalau kau berpikir bisa menghancurkan besiku
dengan listrik menyedihkanmu, maka cobalah!
Yoop.
Aku suka semangatmu.
Kalau begitu, sesuai keinginanmu...
Onee-sama, tunggu!
Aku mengerti.
Kau tidak mengerti!
Onee-sama!
Hey Uiharu,
apa kau pernah menginginkan bisa mencapai Level kemampuanmu ini?
Seperti Misaka-san dan Shirai-san.
Aku tidak pernah meningkatkan levelku sebelum ini, tapi aku kira hal itu pasti memberimu keuntungan bagi Universitas.
Sudah ku duga.
Kalau kau ingin kehidupan sekolah yang normal, kau bisa melakukannya di dunia luar.
Banyak orang datang ke Kota Akademi karena mereka
tertarik dengan kekuatan kemampuan mereka, bukan?
Aku juga ingin tahu apa kemampuanku sendiri.
Kekuatan seperti apa yang tersembunyi dalam diriku?
Hari sebelum datang ke sini, aku sangat bergembira sampai tidak bisa tidur.
Lalu setelah pengamatan sistem awal mereka berkata padaku, "Kau benar-benar tidak memiliki potensi."
"Level 0".
Aku merasa "ah..."
Jujur, itu membuatku depresi.
Aku mengerti perasaanmu itu.
Kemampuan levelku juga tidak ada yang berarti.
Tapi bila bekerja dengan Shirai-san atau bermain denganmu, hari-hariku pasti menyenangkan.
Tapi, jika aku tidak datang ke sini, aku takkan pernah bertemu dengan semuanya.
Kalau hanya itu, ada arti dibalik kedatanganku ke Kota Akademi.
Uiharu...
Aww, berkata sesuatu yang manis padaku!
Aku akan membersihkan seluruh tubuhmu sebagai hadiahnya!
Saten-san!
Tapi aku bisa membersihkan seluruh bagian yang aku jangkau!
Mati lampu?
Makanya aku bilang tunggu dulu.
Apa boleh buat kan.
Lagi pula aku tidak tau kalau BENDA INI ada di sini!
Makanya kenapa aku—
Mana bisa aku berhenti dengan peringatan mendadak itu!
Inikah yang ku dapat untuk semua upayaku?
Kau pantas mendapatkannya.
Aku kalah...
Sungguh sial.
Pada akhirnya aku tak dapat informasi.
Kuroko?
Kita ada masalah!
Kaitabi Hatsuya hilang kesadaran?
Aku tidak tau rincinya, tapi dia mendadak pingsan saat ditahan Anti-Skill.
Aku Shirai dari Judgment.
Kondisinya?
Kami sudah lakukan yang terbaik, tapi kesempatan untuk mendapatkan kembali kesadarannya...
Maaf...
Aku memukulnya dengan keras di wajah beberapa hari yang lalu...
Bukan... tidak ada keterangan mengenai kerusakan otak.
Kenyataannya, kami tidak menemukan sesuatu yang salah dengan tubuhnya sama sekali.
Dia hanya hilang kesadaran.
Sebab yang tak dikenal ya?
Satu hal yang aneh adalah pasien dengan keadaan
yang sama berdatangan satu per satu minggu ini.
Kisah yang memalukan,
tapi karena ini di luar batas kemampuan para staf dan fasilitas yang kami punya,
maka kami menanyakannya pada spesialis fisiologi otak dari departemen luar.
Maaf menunggu lama.
Aku menerima permohonan dari direktur Lembaga Medis Mizuho.
Nama saya Kiyama Harumi.
Terima kasih untuk kedatangannya.
Anda!
Aku tak bisa menemukan Peningkat Level itu...
Mungkin itu memang isu ya.
Aku kira akan memasukkan lagu baru atau sesuatu.
Link tersembunyi?
Ini dia...
Apa Peningkat Level benar-benar ada?
Apa orang-orang yang menggunakannya bisa kembali sadar?
Eh?
Kau pergi ke mana, Saten-san?
Peningkat
Level
Bersambun
g
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Laporan Moyaritas
Mari berkumpul di Jona-G!